Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Longwan Village, Hanzhou, 1992]
[लोंगवान गांव, हांझोऊ, 1992]
Life is like climbing.
जीवन पर्वतारोहण जैसा है।
The stones in the basket represent the mistakes you've made.
टोकरी में रखे पत्थर आपकी की गई गलतियों को दर्शाते हैं।
At the foot of the mountain, you don't feel their weight.
पहाड़ की तलहटी में, आपको उनका भार महसूस नहीं होता।
But the higher you climb, the harder it is.
लेकिन आप जितना ऊपर चढ़ेंगे, उतना ही मुश्किल होता जाएगा।
That's the price of making mistakes.
गलतियाँ करने की यही कीमत होती है।
From now on,
अब से,
whenever you make a mistake,
जब भी आप कोई गलती करते हैं,
you must carry the stones up,
आपको पत्थरों को ऊपर ले जाना होगा।
throw them away,
उन्हें फेंक दो,
and correct your mistake.
और अपनी गलती सुधारें।
Are you tired?
क्या आप थके हैं?
Place the stones properly.
पत्थरों को सही जगह पर रखें।
Kids,
बच्चे,
come here.
यहाँ आओ।
Stand here
यहां खड़े हों
and take a good look at Longwan.
और लोंगवान को अच्छी तरह से देख लें।
Beautiful, isn't it?
सुंदर है ना?
This is the land that gives birth to you and raises you.
यही वह भूमि है जो आपको जन्म देती है और आपका पालन-पोषण करती है।
[The Punishment]
[दंड]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[अपराध करने वालों और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो ताकि उन्हें अनुशासन सिखाया जा सके, और निषेधों का उल्लंघन करने वालों को फाँसी दो ताकि भावी उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[Episode 12]
[एपिसोड 12]
There have been
वहाँ किया गया है
some incidents at the bureau lately.
हाल ही में ब्यूरो में कुछ घटनाएं हुई हैं।
[Hanzhou Public Security Bureau]
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
Many colleagues are talking about it.
कई सहकर्मी इस बारे में बात कर रहे हैं।
Don't let
मत होने दो
these voices distract you.
ये आवाजें आपका ध्यान भटकाती हैं।
Stay calm and focus on your work.
शांत रहें और अपने काम पर ध्यान केंद्रित करें।
Fulfill your duty
अपने कर्तव्य का पालन करें
and lead your team well.
और अपनी टीम का अच्छे से नेतृत्व करें।
-Yes, sir.
-जी हाँ, महोदय।
Ji,
से,
these recent cases
ये हालिया मामले
all involve economic crimes.
इन सभी में आर्थिक अपराध शामिल हैं।
What's your opinion?
क्या आपकी राय?
We've established the criminal conduct in the money laundering case.
हमने मनी लॉन्ड्रिंग मामले में आपराधिक आचरण को साबित कर दिया है ।
As for whether Jinding Group
जिंडिंग ग्रुप के बारे में क्या
has played a part in the crimes,
इन अपराधों में उसकी भूमिका रही है।
the priority now
अब प्राथमिकता
is to find Song Hao.
सोंग हाओ को ढूंढना है।
Captain Zhong.
कप्तान झोंग।
[Hanzhou Public Security Bureau]
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
Keep us updated on the investigation
जांच के बारे में हमें अपडेट देते रहें।
on Jinding Group.
जिंडिंग ग्रुप पर।
We'll also share our information in time.
हम समय आने पर अपनी जानकारी भी साझा करेंगे।
Let's try to find Song Hao as soon as possible.
आइए सोंग हाओ को जल्द से जल्द ढूंढने का प्रयास करें।
Alright.
ठीक है।
Criminal Investigation Unit and Economic Crime Investigation Department
आपराधिक जांच इकाई और आर्थिक अपराध जांच विभाग
need to work closely together.
हमें मिलकर काम करने की जरूरत है।
The investigation on Song Hao
सोंग हाओ पर चल रही जांच
cannot stop.
नहीं रोक सकता।
And we must
और हमें अवश्य
keep searching for Luo Bo.
लूओ बो की तलाश जारी रखें।
There's one more thing.
एक और बात है।
What about Qin Feng?
किन फेंग के बारे में क्या?
He's been leading
वह नेतृत्व कर रहे हैं
the case since the very beginning.
यह मामला शुरू से ही ऐसा रहा है।
[Hanzhou Public Security Bureau]
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
Due to land leasing issues,
भूमि पट्टे संबंधी समस्याओं के कारण,
the people from Longwan
लोंगवान के लोग
have had several conflicts with Luo Bo and his people.
लूओ बो और उसके लोगों के साथ कई बार संघर्ष हो चुका है ।
Based on the information we have,
हमारे पास मौजूद जानकारी के आधार पर,
we believe that Luo Bo is still in Hanzhou.
हमें विश्वास है कि लूओ बो अभी भी हांगझोऊ में है।
His motive for killing Wen Jiangyong
वेन जियानगयोंग को मारने का उसका मकसद
was pure retaliation.
यह पूरी तरह से प्रतिशोध था।
What about Qin Feng?
किन फेंग के बारे में क्या?
How does he feel about it?
इस बारे में उनकी क्या राय है?
He reported to me.
वह मुझे रिपोर्ट करता था।
The intel from Liu Tianfei
लियू तियानफेई से मिली जानकारी
about money laundering
धन शोधन के बारे में
played an important role
एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाई
in bringing down Bole Finance.
बोले फाइनेंस को गिराने में।
That's why Luo Bo
इसीलिए लूओ बो
has been holding a grudge,
मन में द्वेष पाले हुए है,
which further confirms
जो आगे पुष्टि करता है
his motive for murder.
हत्या के पीछे उसका मकसद।
I just discussed it
मैंने अभी इस पर चर्चा की।
with Captain Zhong.
कैप्टन झोंग के साथ।
Sir,
महोदय,
shouldn't Qin Feng
किन फेंग को नहीं करना चाहिए
be excluded from this case?
क्या उन्हें इस मामले से बाहर रखा जा सकता है?
He's too deeply involved.
वह इसमें बहुत गहराई से शामिल है।
Yan?
वह?
I think it's time for him to step aside.
मुझे लगता है कि अब उनके लिए पद छोड़ देने का समय आ गया है।
Okay.
ठीक है।
Now that
अब वह
Director Ye is away,
निर्देशक ये अनुपस्थित हैं।
if anything happens,
अगर कुछ भी होता है,
report to me immediately.
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें।
Also,
भी,
if any colleagues
यदि कोई सहकर्मी
have anything to say
कुछ कहना है?
about the current situation,
वर्तमान स्थिति के बारे में,
they can talk to me anytime.
वे मुझसे कभी भी बात कर सकते हैं।
[Hanzhou Public Security Bureau]
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Director Peng,
निर्देशक पेंग,
going out?
बाहर जा रहे हो?
I've discussed with Captain Zhong.
मैंने कैप्टन झोंग से इस बारे में चर्चा की है।
You'll have a few days off.
आपको कुछ दिनों की छुट्टी मिलेगी।
Go home and get some rest.
घर जाओ और थोड़ा आराम करो।
I don't need time off.
मुझे छुट्टी की जरूरत नहीं है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I'm supposed to stay out of this.
मुझे इस मामले से दूर रहना चाहिए।
Frustrated, aren't you?
आप निराश हैं, है ना?
I understand.
मैं समझता हूँ।
You're stuck on this case.
आप इस मामले में फंस गए हैं।
It's disheartening.
यह निराशाजनक है।
I'll be honest with you.
मैं आपसे सच कहूंगा।
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Back when I was on the front lines of drug enforcement,
जब मैं मादक पदार्थों के खिलाफ लड़ाई में सबसे आगे था ,
I experienced way more frustrating situations
मैंने इससे कहीं अधिक निराशाजनक परिस्थितियों का सामना किया है।
than you have.
आपके पास जितना है उससे अधिक।
Police officers are also human.
पुलिस अधिकारी भी इंसान होते हैं।
We have emotions too.
हमारे अंदर भी भावनाएं होती हैं।
But you have to keep those emotions inside.
लेकिन आपको उन भावनाओं को अपने भीतर ही रखना होगा ।
Go home and adjust yourself.
घर जाओ और खुद को संभालो।
When you come back,
जब तुम वापस आओ,
you can continue your work.
आप अपना काम जारी रख सकते हैं।
We'll work together.
हम मिलकर काम करेंगे।
Director Peng.
निर्देशक पेंग।
Thank you.
धन्यवाद।
[Rest in Peace]
[आत्मा को शांति मिले]
[Tablet of Kind Father Wen Jiangyong]
[दयालु पिता वेन जियांगयोंग की पट्टिका]
Jiangyong.
जियांगयोंग।
Rest in peace.
आत्मा को शांति मिले।
[Tablet of Kind Father Wen Jiangyong]
[दयालु पिता वेन जियांगयोंग की पट्टिका]
It smells like chicken droppings.
इसमें मुर्गी की बीट जैसी गंध आ रही है।
Brother,
भाई,
what are we even doing here?
हम यहाँ कर क्या रहे हैं?
What a jinx.
कितना बुरा शगुन है!
Let's just
बस चलो
take the money.
पैसे ले लो।
Maybe we can buy some stocks.
हो सकता है हम कुछ शेयर खरीद लें।
The market is promising.
बाजार आशाजनक है।
It's not that simple.
यह इतना आसान नहीं है।
Liu Tianye is an ambitious man.
लियू तियान्ये एक महत्वाकांक्षी व्यक्ति हैं।
If he gets through this,
अगर वह इससे उबर जाता है,
he definitely won't let it go.
वह इसे आसानी से जाने नहीं देगा।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Jiangyong and I were not close.
जियांगयोंग और मैं करीबी दोस्त नहीं थे।
But considering our relationship,
लेकिन हमारे रिश्ते को देखते हुए,
I have to see him off.
मुझे उसे विदा करना है।
I've done my part.
मैंने अपना काम कर दिया है।
As for our business,
जहां तक ​​हमारे व्यवसाय का सवाल है,
it's up to you.
यह आप पर निर्भर करता है।
Excuse me.
माफ़ करें।
[Ding Xiaoshuai, Villager of Longwan]
[डिंग जियाओशुआई, लोंगवान के ग्रामीण]
You disappeared right after it ended.
इसके खत्म होते ही तुम गायब हो गए।
I figured you'd be here.
मुझे पता था कि तुम यहीं होगे।
I especially went home to get something good for you.
मैं खास तौर पर तुम्हारे लिए कुछ अच्छा लेने घर गया था।
Have a drink.
एक जाम लें।
I don't think I've ever had a drink with my dad.
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी अपने पिता के साथ शराब पी है।
It'll make you feel better.
इससे आपको अच्छा महसूस होगा।
Xiaobo.
ज़ियाओबो.
I don't know how to persuade you
मुझे नहीं पता कि मैं आपको कैसे मनाऊं
or comfort you.
या आपको सांत्वना दे।
But anyway,
लेकिन वैसे भी,
don't do anything stupid.
कोई मूर्खतापूर्ण काम मत करो।
Don't act rashly.
जल्दबाजी में कोई कदम न उठाएं।
-I'm worried... -Don't worry.
-मुझे चिंता हो रही है... -चिंता मत करो।
I only want to get my degree as soon as I can
मैं जितनी जल्दी हो सके अपनी डिग्री प्राप्त करना चाहता हूँ।
and arrest all the bad guys.
और सभी बदमाशों को गिरफ्तार करो।
That's the right attitude.
यही सही दृष्टिकोण है।
Those people...
वे लोग...
They're monsters.
वे राक्षस हैं।
But you'll be
लेकिन आप होंगे
a great police officer,
एक महान पुलिस अधिकारी,
and arresting them will be a piece of cake for you,
और उन्हें गिरफ्तार करना आपके लिए बहुत आसान होगा।
right?
सही?
Come on, Officer Wen.
आइए, ऑफिसर वेन।
None of them can get away.
उनमें से कोई भी बच नहीं सकता।
Just stay here. My condolences.
आप यहीं रुकिए। मेरी संवेदनाएं आपके साथ हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Mrs. Wen,
श्रीमती वेन,
Madam Wen asked us to check on you.
मैडम वेन ने हमें आपका हालचाल जानने के लिए कहा था।
If you need anything in the future,
भविष्य में यदि आपको किसी चीज की आवश्यकता हो,
feel free to ask for our help.
आप बेझिझक हमारी मदद मांग सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
Thank Madam Wen for me.
मेरी तरफ से मैडम वेन को धन्यवाद कहना।
You can go back.
आप वापस जा सकते हैं।
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
You don't have to do this.
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
It won't bring Jiangyong back.
इससे जियांगयोंग वापस नहीं आएगा।
I don't hate you,
मैं तुमसे नफरत नहीं करता,
but I won't forgive you either.
लेकिन मैं तुम्हें भी माफ नहीं करूंगा।
He trusted you so much.
उन्हें आप पर बहुत भरोसा था।
We're not like you,
हम तुम्हारे जैसे नहीं हैं,
always fighting
हमेशा लड़ते रहना
and wanting more.
और अधिक की चाहत।
We only wanted to live in peace.
हम तो बस शांति से रहना चाहते थे।
Tianye.
धन्यवाद।
Tianye!
धन्यवाद!
Tianye, are you okay?
तियान्ये, क्या तुम ठीक हो?
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Let's go to the hospital.
चलिए अस्पताल चलते हैं।
Tianye!
धन्यवाद!
Tianye.
धन्यवाद।
Why did you drink so much?
आपने इतनी ज्यादा शराब क्यों पी?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Tianye.
धन्यवाद।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
What are you looking for?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
How can you take medicine right after drinking?
शराब पीने के तुरंत बाद दवा कैसे ले सकते हैं ?
It hurts.
यह दुखदायक है।
Tianye,
प्रिय,
eat something first.
पहले कुछ खा लें।
Then you can take your medicine, okay?
फिर आप अपनी दवा ले सकते हैं, ठीक है?
Stop drinking!
पीना बंद करें!
Leave me alone!
मुझे अकेला छोड़ दो!
Just ignore me, okay?
मुझे नजरअंदाज कर दो, ठीक है?
Your brother died because of me!
तुम्हारे भाई की मौत मेरी वजह से हुई!
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
It was all my fault!
यह सब मेरी गलती थी!
Why do you even care about me?
तुम मेरी परवाह क्यों करते हो?
I see you as a brother too!
मैं तुम्हें भी भाई की तरह मानता हूँ!
Just leave me alone, all of you!
मुझे अकेला छोड़ दो, तुम सब!
Let me drink myself to death, okay?
मुझे शराब पीकर मरने दो, ठीक है?
What's the use in doing this?
ऐसा करने का क्या फायदा है?
What's wrong?
क्या गलत?
He's trying to take medicine after drinking.
वह शराब पीने के बाद दवा लेने की कोशिश कर रहा है।
Keep an eye on him!
उस पर नजर रखो!
Tianye.
धन्यवाद।
Don't do this.
ऐसा मत करो।
Feng.
फेंग।
I got Jiangyong killed.
मैंने जियांगयोंग की हत्या करवा दी।
Jiangyong died because of me...
जियांगयोंग की मौत मेरी वजह से हुई...
Tianye.
धन्यवाद।
It wasn't your fault. Don't blame yourself.
इसमें आपकी कोई गलती नहीं थी। खुद को दोष मत दीजिए।
It wasn't you.
यह तुम नहीं थे।
You didn't do it, Tianye.
तुमने ऐसा नहीं किया, तियान्ये।
Don't blame yourself, okay?
खुद को दोष मत दो, ठीक है?
You didn't do it.
आपने ऐसा नहीं किया।
I did...
मैंने किया...
I...
मैं...
I'm a sinner!
मैं पापी हूँ!
You didn't do it, Tianye.
तुमने ऐसा नहीं किया, तियान्ये।
It was Luo Bo and the others who got him killed. It's not your fault.
लूओ बो और बाकी लोगों ने ही उसकी हत्या करवाई थी। इसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है।
Why didn't you arrest Luo Bo?
आपने लूओ बो को गिरफ्तार क्यों नहीं किया?
Arrest him!
उसे गिरफ्तार करो!
I...
मैं...
I had to save you first.
मुझे पहले तुम्हें बचाना था।
What about Jiangyong?
जियांगयोंग के बारे में क्या?
I had no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
There was nothing I could do.
मेरे द्वारा कुछ नहीं किया जा सकता।
Stop thinking about it.
इसके बारे में सोचना बंद करो।
Jiangyong is gone,
जियांग योंग चला गया है।
but we have to live our lives.
लेकिन हमें अपना जीवन जीना है।
We can't go on like this.
हम इस तरह से आगे नहीं बढ़ सकते।
What was his last word?
उनके अंतिम शब्द क्या थे?
He said...
उसने कहा...
He hoped all of you could be well,
उन्होंने आशा जताई कि आप सभी स्वस्थ होंगे।
no more fighting.
अब और लड़ाई नहीं।
What else?
और क्या?
He said...
उसने कहा...
He wanted to go home.
वह घर जाना चाहता था।
Go home.
घर जाओ।
Go home...
घर जाओ...
Tianye.
धन्यवाद।
Why didn't you take him home?
तुमने उसे घर क्यों नहीं ले गए?
Don't be like this.
ऐसा मत करो।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Don't cry.
रोना मत।
Why do I have to carry stones?
मुझे पत्थर क्यों ढोने पड़ते हैं?
They represent your mistakes, Tianye.
ये तुम्हारी गलतियों को दर्शाते हैं, तियान्ये।
One must learn from childhood
हमें बचपन से ही सीखना चाहिए।
that mistakes come with a price.
गलतियों की कीमत चुकानी पड़ती है।
Carry the stones up the mountain and throw them away,
पत्थरों को पहाड़ पर ले जाकर फेंक दो।
and then you can correct your mistakes.
और फिर आप अपनी गलतियों को सुधार सकते हैं।
You must not only carry them on your back
आपको इन्हें केवल अपनी पीठ पर ही नहीं ढोना चाहिए
but also keep them in your heart.
लेकिन उन्हें अपने दिल में भी रखें।
You must carry extremely heavy stones,
आपको अत्यंत भारी पत्थर उठाने होंगे।
perhaps for the rest of your life,
शायद जीवन भर के लिए,
and it still won't be enough for atonement.
और फिर भी यह प्रायश्चित के लिए पर्याप्त नहीं होगा ।
Admit your mistakes
अपनी गलतियों को स्वीकार करें
and accept your punishment.
और अपनी सजा स्वीकार करो।
Only when you really realize your mistakes and correct them
जब आप वास्तव में अपनी गलतियों को पहचानकर उन्हें सुधारेंगे तभी ऐसा संभव होगा।
can you put down the stones you carry.
क्या आप अपने हाथ में पकड़े हुए पत्थरों को नीचे रख सकते हैं?
♪ Fix the errors of different versions ♪
♪ विभिन्न संस्करणों की त्रुटियों को ठीक करें ♪
♪ Have a sound sleep and a nice dream ♪
♪ अच्छी नींद लें और अच्छे सपने देखें ♪
♪ Play a game of silent contention ♪
♪ मौन विरोध का खेल खेलें ♪
♪ Face to face, who holds the reins? ♪
♪ आमने-सामने, सत्ता किसके हाथ में है? ♪
♪ The answer ♪
♪ उत्तर ♪
♪ Is rolling in the fog of mystery ♪
♪ रहस्य के कोहरे में डूबा हुआ है ♪
♪ Live on ♪
♪ जीते रहो ♪
♪ A harmless person ♪
♪ एक निर्दोष व्यक्ति ♪
♪ Leaves the deepest marks ♪
♪ सबसे गहरे निशान छोड़ जाता है ♪
♪ The story ♪
♪ कहानी ♪
♪ Has been covered ♪
♪ कवर किया जा चुका है ♪
♪ By lies ♪
♪ झूठ के द्वारा ♪
♪ The vanished red ♪
♪ लुप्त हो चुका लाल रंग ♪
♪ Who will fill this hole? ♪
♪ इस खालीपन को कौन भरेगा? ♪
♪ Hiding makes you filthy ♪
♪ छिपने से तुम गंदे हो जाते हो ♪
♪ Polish and wrap facts ♪
♪ तथ्यों को परिष्कृत और सुव्यवस्थित करें ♪
♪ Fake your identity ♪
♪ अपनी पहचान छुपाओ ♪
♪ Pretending makes you panic ♪
♪ दिखावा करने से घबराहट होती है ♪
♪ Calculate all things ♪
♪ सभी चीजों की गणना करें ♪
♪ But can't calculate ♪
♪ लेकिन गणना नहीं कर सकते ♪
♪ The weight of heart ♪
♪ दिल का बोझ ♪
♪ Love is scalding hot ♪
♪ प्रेम बेहद गर्म होता है ♪
♪ Grow in the darkness ♪
♪ अंधेरे में बढ़ो ♪
♪ Grow up at last ♪
♪ आखिरकार बड़े हो जाओ ♪
The weak
कमजोर
♪ Pretending makes you panic ♪
♪ दिखावा करने से घबराहट होती है ♪
are destined to be bullied.
उनका उत्पीड़न होना तय है।
♪ Calculate all things ♪
♪ सभी चीजों की गणना करें ♪
Only with fists hard enough
केवल काफी मजबूत मुट्ठियों से ही
♪ But can't calculate ♪
♪ लेकिन गणना नहीं कर सकते ♪
♪ The weight of heart ♪
♪ दिल का बोझ ♪
can one climb to the top.
क्या कोई शिखर तक चढ़ सकता है?
♪ Love is scalding hot ♪
♪ प्रेम बेहद गर्म होता है ♪
♪ Grow in the darkness ♪
♪ अंधेरे में बढ़ो ♪
♪ Grow up at last ♪
♪ आखिरकार बड़े हो जाओ ♪
Crazy.
पागल।
Why are you back at work already?
आप इतनी जल्दी काम पर वापस क्यों आ गए?
How's everything going with your family situation?
आपके परिवार में सब कुछ कैसा चल रहा है ?
It's fine now.
अब ठीक है।
Really?
वास्तव में?
You told me at the hospital
आपने मुझे अस्पताल में बताया था
that you wanted to floor it.
कि आप पूरी रफ्तार से गाड़ी चलाना चाहते थे।
I'm a bit worried.
मुझे थोड़ी चिंता हो रही है।
What's your plan exactly?
आपकी योजना क्या है?
Just take them down.
बस इन्हें हटा दो।
I asked Mai to find them.
मैंने माई से उन्हें ढूंढने के लिए कहा।
Neither Song Hao
न ही सोंग हाओ
nor Luo Bo
न ही लुओ बो
can get away.
बच निकल सकता है।
As long as we don't break the rules, it's your call.
जब तक हम नियमों का उल्लंघन नहीं करते, तब तक फैसला आपका है।
Stop digging in my pockets.
मेरी जेबों में हाथ डालना बंद करो।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
It's already become a habit.
यह तो पहले से ही एक आदत बन चुकी है।
Your investigation is finally over.
आपकी जांच आखिरकार समाप्त हो गई है।
Any news?
कोई ख़बर?
Mr. Ma.
श्रीमान मा.
I've been stuck at home every day.
मैं हर दिन घर पर ही फंसा हुआ हूँ।
How could I get any news?
मुझे कोई खबर कैसे मिल सकती है?
It seems that my uncle
ऐसा लगता है कि मेरे चाचा
is still investigating it.
अभी भी इसकी जांच चल रही है।
Your uncle can't help you.
आपके चाचा आपकी मदद नहीं कर सकते।
What should you do?
तुम्हे क्या करना चाहिए?
That's right.
यह सही है।
Mr. Ma,
श्रीमान मा,
what should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Don't be afraid.
डरो मत।
If your uncle doesn't want to help you, I will.
अगर आपके चाचा आपकी मदद नहीं करना चाहते, तो मैं करूँगा।
If you need anything,
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
just tell me.
बस मुझे बताओ।
Thank you, Mr. Ma.
धन्यवाद, श्रीमान मा।
But...
लेकिन...
I also need your help.
मुझे आपकी मदद की भी जरूरत है।
Mr. Ma,
श्रीमान मा,
what can I do for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
I want you to visit Mr. Wang.
मैं चाहता हूं कि आप श्री वांग से मिलें।
Talk to
से बात
his daughter
उसकी बेटी
and see if she has any news about Song Hao.
और पता करें कि क्या उसके पास सोंग हाओ के बारे में कोई खबर है।
Mr. Ma,
श्रीमान मा,
you know,
आपको पता है,
given the relationship between my uncle and Mr. Wang,
मेरे चाचा और श्री वांग के बीच के संबंधों को देखते हुए ,
I don't think he wants to see me.
मुझे नहीं लगता कि वह मुझसे मिलना चाहता है।
You're smart.
आप चतुर हैं।
You'll find a way, won't you?
आप कोई न कोई रास्ता निकाल ही लेंगे, है ना?
Mr. Ma!
श्रीमान माँ!
Okay.
ठीक है।
I'll figure something out.
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
Leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
Okay.
ठीक है।
[Public Security]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
Did you bring all the documents?
क्या आप सभी दस्तावेज लेकर आए थे?
Yes.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
D-Director Ye.
निर्देशक ये.
Why is he back already?
वह इतनी जल्दी वापस क्यों आ गया?
-Come in. -Director Ye.
-अंदर आइए। -निर्देशक ये।
Have a seat, Qin Feng.
बैठ जाइए, किन फेंग।
Okay.
ठीक है।
I've been away for a while,
मैं कुछ समय से बाहर था।
and my orchids are wilting.
और मेरे ऑर्किड के पौधे मुरझा रहे हैं।
It seems
जान पड़ता है
you got back to work today
आप आज काम पर वापस आ गए
because you knew I'd return.
क्योंकि तुम्हें पता था कि मैं वापस आऊंगा।
I do have to come back
मुझे वापस आना ही होगा
and report to you about my recent work.
और मैं आपको अपने हालिया काम के बारे में रिपोर्ट दूंगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
We discovered
हमें पता चला
that Ye Siyuan
कि ये सियुआन
has contacted Wang Yiyi, Song Hao's wife,
उन्होंने सोंग हाओ की पत्नी वांग यियी से संपर्क किया है।
very frequently.
बहुत बार।
He must be trying to get some money
वह कुछ पैसे जुटाने की कोशिश कर रहा होगा।
while Song Hao is in trouble.
जबकि सोंग हाओ मुसीबत में है।
Just investigate as we normally would.
हम सामान्य तरीके से ही जांच करेंगे।
Don't worry about my nephew.
मेरे भतीजे की चिंता मत करो।
Got it.
समझ गया।
Actually, Wang Yiyi
दरअसल, वांग यियि
doesn't have any direct connection
इसका कोई सीधा संबंध नहीं है
with Jinding Group.
जिंडिंग ग्रुप के साथ।
Song Hao was in charge of
सोंग हाओ प्रभारी थे
financial operations
वित्तीय संचालन
within the group.
समूह के भीतर।
If we
हम अगर
investigate their money directly
उनके पैसों की सीधे जांच करें
and freeze the funds for investigation,
और जांच के लिए धनराशि को रोक दिया जाए।
we'll be able to find out
हम पता लगा सकेंगे
who owns the money.
पैसा किसका है?
Okay.
ठीक है।
Loser from Longwan, what are you doing?
लोंगवान के हारे हुए इंसान, तुम क्या कर रहे हो?
Stop!
रुकना!
Boss, they broke in!
बॉस, वे अंदर घुस आए!
What do you think you're doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
Mr. Liu,
श्री लियू,
what a rare guest.
कितना दुर्लभ अतिथि!
What brings you guys here?
आप लोग यहाँ क्यों आए हैं?
Take me to see your brother.
मुझे अपने भाई से मिलवाने ले चलो।
Earlier,
पहले,
I heard that someone smashed your head,
मैंने सुना है कि किसी ने तुम्हारा सिर फोड़ दिया है।
and I didn't believe it.
और मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ।
Turns out it's true!
पता चला कि यह सच है!
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Watch your language!
अपनी भाषा पर संयम रखे!
Don't touch me!
छूना नहीं मुझे!
Go away!
दूर जाओ!
Tianfei.
तियानफ़ेई।
Look at the state you're in.
अपनी वर्तमान स्थिति पर गौर करें।
Why are you still acting so tough?
तुम अब भी इतने सख्त होने का दिखावा क्यों कर रहे हो?
You people from Longwan
आप लोग लोंगवान से हैं।
are all seriously injured yet so stubborn.
सभी गंभीर रूप से घायल हैं फिर भी इतने जिद्दी हैं।
How dare you come here
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहाँ आने की?
and try to ask my brother for money?
और क्या मैं अपने भाई से पैसे मांगने की कोशिश करूं?
Fine.
अच्छा।
You want money, right?
आपको पैसे चाहिए, है ना?
Okay.
ठीक है।
Take it!
इसे लें!
-Is it enough? -Go away!
-क्या इतना काफी है? -चले जाओ!
Is it enough?
क्या यह काफ़ी है?
Tianye!
धन्यवाद!
Take me to your brother.
मुझे अपने भाई के पास ले चलो।
Liu Tianye,
लियू तियान्ये,
you have nothing now.
अब तुम्हारे पास कुछ नहीं है।
You have to beg me.
आपको मुझसे विनती करनी पड़ेगी।
Understand?
समझना?
You have no money,
आपके पास पैसे नहीं हैं।
and you'll lose your land soon.
और आप जल्द ही अपनी जमीन खो देंगे।
Jiangyong is also dead.
जियांगयोंग की भी मृत्यु हो गई है।
If you'd just focused on
अगर आपने सिर्फ इस पर ध्यान केंद्रित किया होता
selling chickens instead of dreaming of fortunes,
धन-दौलत के सपने देखने के बजाय मुर्गियां बेचना ।
none of this would've happened.
ऐसा होने पर इनमें से कुछ भी नहीं होता।
How dare you ask me for money?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे पैसे मांगने की?
Come on!
चलो भी!
Step back!
कदम पीछे खींचना!
Kill me!
मुझे मार डालो!
Do you know whose turf this is?
क्या आपको पता है कि यह किसका इलाका है?
I don't care!
मुझे परवाह नहीं है!
Tell your brother to come out!
अपने भाई से कहो कि वह बाहर आ जाए!
Step back!
कदम पीछे खींचना!
Come on!
चलो भी!
Calm down.
शांत हो जाएं।
Tell him to come.
उसे आने के लिए कहो।
Tianye.
धन्यवाद।
I just finished a piece of calligraphy.
मैंने अभी-अभी सुलेख का एक नमूना पूरा किया है।
Come and take a look.
आएँ और एक नज़र डालें।
Hurry!
जल्दी करो!
Calm down.
शांत हो जाएं।
Tianye.
धन्यवाद।
Mind creates reality.
मन ही वास्तविकता का निर्माण करता है।
How do you feel about
के बारे में आप कैसा महसूस करते हैं
these words?
इन शब्दों?
I'm here to discuss something important.
मैं यहां किसी महत्वपूर्ण बात पर चर्चा करने आया हूं।
It seems my calligraphy
ऐसा लगता है कि मेरी सुलेख
is not profound enough.
यह पर्याप्त रूप से गहन नहीं है।
What do you want
आप क्या चाहते हैं
to discuss?
गुफ़्तगू करना?
Didn't you ask me
क्या तुमने मुझसे नहीं पूछा था?
if we could make a deal?
अगर हम कोई समझौता कर सकें?
Yes,
हाँ,
we can.
हम कर सकते हैं।
I'll give you what you want.
मैं तुम्हें वह दूंगा जो तुम चाहते हो।
I don't even know what I want.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं क्या चाहता हूँ।
Ma Jin.
मा जिन.
You know, all these years,
आप जानते हैं, इन सभी वर्षों में,
I've devoted myself to calligraphy
मैंने अपना पूरा जीवन सुलेख के लिए समर्पित कर दिया है।
just because I don't want to get involved...
क्योंकि मैं इसमें शामिल नहीं होना चाहता...
I don't want to get involved in these worldly affairs,
मैं इन सांसारिक मामलों में शामिल नहीं होना चाहता ।
let alone all the fighting and killing.
लड़ाई-झगड़े और हत्याओं की तो बात ही छोड़िए।
I know you've always wanted to replace Ma Jin,
मुझे पता है कि आप हमेशा से मा जिन की जगह किसी और को लाना चाहते थे।
and you also want the casino business.
और आप कैसीनो व्यवसाय भी चाहते हैं।
You dare not touch him
तुम उसे छूने की हिम्मत मत करना।
because you know someone is backing him.
क्योंकि आपको पता है कि कोई न कोई उसका समर्थन कर रहा है।
But I dare.
लेकिन मैं हिम्मत करता हूँ।
Longwan has nothing left now.
अब लोंगवान के पास कुछ भी नहीं बचा है।
I want him to give back
मैं चाहता हूं कि वह बदले में कुछ दे।
everything he took from us.
उसने हमसे सब कुछ छीन लिया।
I can also expose
मैं इसका पर्दाफाश भी कर सकता हूँ
the person behind him.
उसके पीछे वाला व्यक्ति।
Easier said than done.
कहना आसान है करना मुश्किल।
I know
मुझे पता है
you are a person of loyalty and principle.
आप निष्ठावान और सिद्धांतवादी व्यक्ति हैं।
But besides that,
लेकिन इसके अलावा,
what else do you have?
आपके पास और क्या है?
My life.
मेरा जीवन।
I've been gambling with my life from the beginning.
मैं शुरू से ही अपनी जिंदगी के साथ जुआ खेल रहा हूं ।
Now that I'm still alive,
अब जबकि मैं अभी भी जीवित हूँ,
it means I'm still qualified for the game.
इसका मतलब है कि मैं अभी भी खेल के लिए योग्य हूं।
It's not a bad deal for you, right?
यह आपके लिए बुरा सौदा नहीं है, है ना?
In this world,
इस दुनिया में,
some people want profit,
कुछ लोग लाभ कमाना चाहते हैं।
some want victory.
कुछ लोग जीत चाहते हैं।
But I, He Muzhi,
लेकिन मैं, वह मुझी,
only care if one can be loyal
केवल तभी परवाह करें जब कोई वफादार हो सके
and keep their promise.
और अपना वादा निभाते हैं।
You're standing before me alive.
तुम मेरे सामने जीवित खड़े हो।
Well done.
बहुत अच्छा।
Then I'll
फिर मैं
place the bet
शर्त लगाओ
with you.
तुम्हारे साथ।
H-How can we move this?
हम इसे कैसे स्थानांतरित कर सकते हैं?
A noble person loves wealth but acquires it through righteous means.
एक नेक इंसान धन से प्रेम करता है , लेकिन उसे सही तरीकों से ही अर्जित करता है।
I didn't take a penny of your money.
मैंने आपके पैसे का एक पैसा भी नहीं लिया।
It's all here.
सब कुछ यहीं है।
Okay.
ठीक है।
Then we'll use the money
फिर हम उस पैसे का इस्तेमाल करेंगे।
to make a deal
कोई सौदा करने के लिए
with you.
तुम्हारे साथ।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
We want to buy
हम खरीदना चाहते हैं
shares of your company.
आपकी कंपनी के शेयर।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Deal.
सौदा।
My money is in your husband's hands.
मेरा पैसा आपके पति के पास है।
Ye Siyuan is a liar.
Ye Siyuan is a liar.
He can't help Song Hao.
वह सोंग हाओ की मदद नहीं कर सकता।
Also,
भी,
you've caught the attention of the police as well.
आप पुलिस की नजर में भी आ गए हैं।
Now,
अब,
only I can help you.
केवल मैं ही आपकी मदद कर सकता हूँ।
Can you save him?
क्या आप उसे बचा सकते हैं?
Tell Song Hao to contact me.
सोंग हाओ से कहो कि वह मुझसे संपर्क करे।
Everyone is looking for him.
हर कोई उसे ढूंढ रहा है।
Why should I trust you?
मुझे आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
You have no choice.
आपके पास कोई विकल्प नहीं है।
Song Hao.
गाना हाओ.
You're finally willing to talk with your old friend.
आखिरकार आप अपने पुराने दोस्त से बात करने को तैयार हो गए हैं।
Sir,
महोदय,
how do you plan to help me?
आप मेरी मदद कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
You're standing in the eye of the storm.
आप तूफान के केंद्र में खड़े हैं।
Ma Jin is looking for you everywhere,
मा जिन तुम्हें हर जगह ढूंढ रही है।
and Luo Bo has escaped.
और लूओ बो भाग गया है।
Now,
अब,
anyone close to you will be struck by thunder.
आपके आस-पास के किसी भी व्यक्ति पर बिजली गिर सकती है।
There's no way you can come back.
अब आपके वापस आने का कोई रास्ता नहीं है।
Sir,
महोदय,
what's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
If Ma Jin doesn't back down,
अगर मा जिन पीछे नहीं हटती है,
this ship
यह जहाज
will sink sooner or later.
देर-सवेर डूब ही जाएगा।
And when that happens,
और जब ऐसा होता है,
everyone will be on their own.
सभी को अपने-अपने दम पर आगे बढ़ना होगा।
I won't help Ma Jin,
मैं मा जिन की मदद नहीं करूंगा।
and I don't care where you are.
और मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि तुम कहाँ हो।
Right now,
अभी,
I just want my money.
मुझे बस अपना पैसा चाहिए।
Okay.
ठीक है।
I can keep quiet.
मैं चुप रह सकता हूँ।
But you need to get three passports
लेकिन आपको तीन पासपोर्ट बनवाने होंगे।
for my family
मेरे परिवार के लिए
and send us abroad.
और हमें विदेश भेज दें।
Otherwise, you'll never see that money.
अन्यथा, आपको वह पैसा कभी नहीं मिलेगा।
No problem.
कोई बात नहीं।
Money
धन
for passports.
पासपोर्ट के लिए।
Okay.
ठीक है।
I'll decide on
मैं निर्णय लूंगा
the time and place.
समय और स्थान।
Okay.
ठीक है।
Zhong.
झोंग.
Ji.
से।
Can you attend the legal studies seminar
क्या आप विधि अध्ययन सेमिनार में भाग ले सकते हैं?
this weekend?
इस सप्ताहांत?
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
I'll be working overtime.
मैं ओवरटाइम काम करूंगा।
I have a pile of cases to solve.
मेरे पास सुलझाने के लिए ढेरों मामले हैं।
I was hoping you could brief me on it.
मुझे उम्मीद थी कि आप मुझे इसके बारे में संक्षेप में बता देंगे।
Captain Ji.
Captain Ji.
Director Peng.
निर्देशक पेंग।
Why haven't I seen
मैंने इसे क्यों नहीं देखा?
ECID's analysis report?
ईसीआईडी ​​की विश्लेषण रिपोर्ट?
I almost forgot.
मैं तो भूल ही गया।
I'll have someone prepare it right away.
मैं अभी किसी से इसे तैयार करवा दूंगा।
It won't hold things up.
इससे काम में कोई रुकावट नहीं आएगी।
By the way,
वैसे,
about the model unit selection,
मॉडल यूनिट चयन के बारे में,
you need to keep working on it.
आपको इस पर लगातार काम करते रहना होगा।
Yes, Director Yan.
जी हां, निर्देशक यान।
No problem.
कोई बात नहीं।
We're working on it.
हम इस पर काम कर रहे हैं।
Working on it.
इस पर काम करते हुए।
Don't worry.
चिंता मत करो।
[Certificate of Honor]
[सम्मान प्रमाण पत्र]
Mr. Ma.
श्रीमान मा.
Tomorrow at 2 p.m.,
कल दोपहर 2 बजे,
Song Hao will go to
सोंग हाओ जाएगा
the East Passenger Transport Center.
पूर्वी यात्री परिवहन केंद्र।
I'll stall for time.
मैं समय बिताने के लिए कुछ समय लूंगा।
Director Ye.
निर्देशक ये.
Let's
के जाने
summarize the current progress.
वर्तमान प्रगति का सारांश प्रस्तुत करें।
Director Ye,
निर्देशक ये,
we've confirmed that the gaming company
हमने पुष्टि की है कि गेमिंग कंपनी
[Ye Tianyou, Before the Discipline Inspection]
[ये तियानयू, अनुशासन निरीक्षण से पहले]
is used for money laundering.
इसका इस्तेमाल मनी लॉन्ड्रिंग के लिए किया जाता है।
Okay.
ठीक है।
Keep digging.
खुदाई करते रहो।
Got it.
समझ गया।
If
अगर
we want to continue with the investigation,
हम जांच जारी रखना चाहते हैं।
there's something I need to report to you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
Ye Siyuan has been close to Luo Bo lately,
ये सियुआन हाल ही में लूओ बो के काफी करीब आ गई है।
and they're making plans.
और वे योजनाएँ बना रहे हैं।
I think they're targeting you.
मुझे लगता है कि वे आपको निशाना बना रहे हैं।
Go to a place
किसी स्थान पर जाओ
with me tonight.
आज रात मेरे साथ।
Qin Feng,
किन फेंग
I've heard a lot about you.
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
Let me introduce him.
मैं आपको उनसे मिलवाता हूँ।
This is Zeng Xu, another apprentice
यह ज़ेंग ज़ू है, एक और प्रशिक्षु।
of mine.
मेरा।